<h4>Принцип единственной ответственности - SRP</h4>

Для каждой реализации свой класс.

Пример реализации: класс UserComparator. Класс создан для реализации компаратора и ничего более. Так же как и
класс StudentGroupIterator, который создан для работы итератора.

<h4>Принцип открытости-закрытости - OCP</h4>

Различные модификации для класса, не изменяя данный класс.

Пример реализации: классы User, Teacher, Student. Класс User расширился с помощью создания новых классов 
Teacher и Student. При этом класс User никак не изменился.

<h4>Принцип подстановки Барбары Лисков - LSP</h4>

Класс-потомок может выполнять те же действия, что класс-родитель.

Пример реализации: классы в папке controler. На базе класса IUserController созданы два класса 
StudentController и TeacherController. Класс-родитель может создавать пользователей, так же как и классы-потомки, 
но классы-потомки создают "разновидности" пользователей. Тот же принцип сохраняется в классах, находящихся 
в папках service и view.

<h4>Принцип разделения интерфейсов - ISP</h4>

Класс должен выполнять только те операции, которые может реализовать, и ничего более.

Пример реализации: классы IUserController и IUserView. Класс IUserView создан для вывода на консоль данных, когда
класс IUserController - для их создания.

<h4>Принцип инверсии зависимости - DIP</h4>

С помощью интерфейсов создается связь между классами верхнего и нижнего уровня.

Пример реализации: классы StudentController и StudentView. Связь посредствам интерфейса IUserView.